rura-rura-ra yasashiku
るらーるらーら　優しく
rura-rura-ra nobeta te wo
るらーるらーら　述べた手を
rura-rura-ra tsunaideikou
るらーるらーら　繋いで行こう
komorebi no michi wo
木漏れ日の道を
naitemitari ochikonderu toki wa
泣いてみたり　落ち込んでる時は
shinpuru na shikou de Try Again
シンプルな思考でTry Again
hazumanai ashidori tomete
弾まない足取り止めて
mune ippai ni shinkokyuu shiyou
胸いっぱいに深呼吸しよう
nobeta te de yasashiku
述べた手で優しく
fureru mirai no yokan
振れる未来の予感
atatakai manazashi to
温かい眼差しと
mukiaeru yo issho nara
向き合えるよ　一緒なら
I'll show you a wonderful world
I came to show you a good time
kotoba dake ja tarinai mitai dakara
言葉だけじゃ足りないみたいだから
me wo hanasanaide itsumo Face to Face
目を離さないで　いつもFace to Face
tsumazuitemo
躓いても
warainagara kimi to aruiteyukou
笑いながら君と歩いて行こう
komorebi no michi wo
木漏れ日の道を